Every day, billions of people come here with questions about all kinds of things.
Jeden Tag kommen Milliarden von Menschen hier mit Fragen zu allen möglichen Dingen.
Sometimes we even get questions about Google search itself, like how this whole thing actually
Manchmal bekommen wir sogar Fragen über Google-Suche selbst, wie diese ganze Sache eigentlich
works.
funktioniert.
And while this is a subject entire books have been written about, there's a good chance
Und obwohl dies ein Thema ist, wurden ganze Bücher über dieses Thema geschrieben, gibt es eine gute Chance
you're in the market for something a little more concise.
Sie sind auf dem Markt für etwas ein wenig präziser.
So let's say it's getting close to dinner and you want a recipe for lasagna.
So sagen wir, es kommt nahe zum Abendessen und Sie wollen ein Rezept für Lasagne.
You've probably seen this before, but let's go a little deeper.
Sie haben das wahrscheinlich schon gesehen, aber wir gehen ein wenig tiefer.
Since the beginning, back when the homepage looked like this, Google has been continuously
Seit Anfang, zurück, wenn die Homepage sah wie dies, Google war kontinuierlich
mapping the web, hundreds of billions of pages, to create something called an index.
das Web, Hunderte von Milliarden von Seiten zu mappen, um etwas zu schaffen, das einen Index genannt wird.
Think of it as the giant library we look through whenever you do a search for lasagna or anything
Denken Sie daran als die riesige Bibliothek, die wir durchschauen, wenn Sie eine Suche nach Lasagne oder irgendwas tun
else.
andere.
Now, the word lasagna shows up a lot on the web.
Nun, das Wort Lasagne zeigt sich viel auf dem Web.
Pages about the history of lasagna, articles by scientists whose last name happened to
Seiten über die Geschichte der Lasagne, Artikel von Wissenschaftlern, deren Nachname passiert ist,
be lasagna, stuff other people might be looking for.
Lasagne sein, was andere Leute suchen könnten.
But if you're hungry, randomly clicking through millions of links is no fun.
Aber wenn Sie hungrig sind, ist es nicht lustig, zufällig durch Millionen von Links zu klicken.
This is where Google's ranking algorithms come into play.
Hier kommt Google-Ranking-Algorithmen ins Spiel.
First, they try to understand what you're looking for, so they can be helpful even if
Erstens versuchen sie zu verstehen, was Sie suchen, so dass sie helfen können, auch wenn
you don't know exactly the right words to use or if your spelling is a little off.
Sie wissen nicht genau, die richtigen Wörter zu verwenden oder wenn Ihre Rechtschreibung ist ein wenig ab.
Then they sift through millions of possible matches in the index and automatically assemble
Dann sift sie durch Millionen von möglichen Matches im Index und montiert automatisch
a page that tries to put the most relevant information up top for you to choose from.
eine Seite, die versucht, die relevantesten Informationen oben für Sie zu wählen.
Okay, now we have some results.
Okay, jetzt haben wir einige Ergebnisse.
But how did the algorithms actually decide what made it onto the first page?
Aber wie entschieden die Algorithmen eigentlich, was es auf die erste Seite brachte?
There are hundreds of factors that go into ranking search results, so let's talk about
Es gibt Hunderte von Faktoren, die in die Rangliste der Suchergebnisse gehen, also lasst uns über
a few of them.
ein paar von ihnen.
You may already know that pages containing the words you search for are more likely to
Sie können bereits wissen, dass Seiten mit den Wörtern, die Sie suchen, eher
end up at the top.
am oberen Ende.
No surprise there.
Kein Wunder da.
But the location of those words, like in the page's title or in an image's caption,
Aber die Lage dieser Worte, wie im Titel der Seite oder in der Bildunterschrift,
those are factors too.
Das sind auch Faktoren.
There's a lot more to ranking than just words.
Es gibt viel mehr zu Ranking als nur Worte.
Like when Google got started, we looked at how pages linked to each other to better understand
Wie wenn Google begann, haben wir untersucht, wie Seiten miteinander verlinkt, um besser zu verstehen
what pages were about and how important and trustworthy they seemed.
über welche Seiten und wie wichtig und vertrauenswürdig sie erschienen.
Today, linking is still an important factor.
Heute ist die Verknüpfung noch immer ein wichtiger Faktor.
Another factor is location, where a search happens.
Ein weiterer Faktor ist die Lage, wo eine Suche stattfindet.
Because if you happen to be in Ormea, Italy, you might be looking for information about
Denn wenn Sie in Ormea, Italien sind, suchen Sie vielleicht Informationen über
their annual lasagna festival.
ihr jährliches Lasagne-Festival.
But if you're in Omaha, Nebraska, you probably aren't.
Aber wenn Sie in Omaha, Nebraska sind, sind Sie wahrscheinlich nicht.
When a webpage was uploaded is an important factor too.
Wenn eine Webseite hochgeladen wurde, ist auch ein wichtiger Faktor.
Scammers published more recently often have more accurate information, especially in the
Scammers veröffentlicht kürzlich häufig genauere Informationen, vor allem in der
case of a rapidly developing news story.
Fall einer sich schnell entwickelnden Nachrichtengeschichte.
Of course, not every site on the web is trying to be helpful.
Natürlich versucht nicht jede Website auf dem Web, hilfreich zu sein.
Just like with robocalls on your phone or spam in your email, there are a lot of sites
Genau wie mit Robotergesprächen auf Ihrem Telefon oder Spam in Ihrer E-Mail, gibt es viele Websites
that only exist to scam, and every day scammers upload millions more of them.
die nur für Betrug existieren, und jeden Tag laden Betrüger Millionen mehr von ihnen hoch.
So just because InstantVirusDownload.net lists the words lasagna recipe 400 times, that doesn't
So nur weil InstantVirusDownload.net die Wörter Lasagne Rezept 400 Mal auflistt, dass nicht
mean it's going to help you make dinner.
bedeutet, es wird Ihnen helfen, Abendessen zu machen.
We spend a lot of time trying to stay one step ahead of tricks like these, making sure
Wir verbringen viel Zeit, um einen Schritt vor Tricks wie diesen zu bleiben, um sicherzustellen,
our algorithms can recognize scam sites and flag them before they make it to your search
unsere Algorithmen können scam Websites erkennen und Flaggen sie, bevor sie es zu Ihrer Suche
results page.
Ergebnisse Seite.
So let's review.
Lassen Sie uns also überprüfen.
Billions of times a day, whenever someone searches for a lasagna, or resume writing tips,
Milliarden von Zeiten pro Tag, wenn jemand nach einer Lasagne sucht, oder Tipps zum Schreiben von Lebenslauf,
or how to swaddle a baby, or anything else, Google's software locates all the potentially
oder wie man ein Baby schwimmen, oder etwas anderes, Google-Software lokalisiert alle potenziellen
relevant results on the web, removes all the spam, and ranks them based on hundreds of
relevante Ergebnisse auf dem Web, entfernt alle Spam, und setzt sie auf der Grundlage von Hunderten von
factors like keywords, links, location, and freshness.
Faktoren wie Schlüsselwörter, Links, Standort und Frische.
Okay, good time to take a breath.
Okay, gute Zeit, um einen Atemzug zu nehmen.
This last part is about how we make changes to search, and it's important.
Dieser letzte Teil ist über, wie wir Änderungen zu suchen, und es ist wichtig.
Since 1998, when Google went online, people seem to have found our results pretty helpful.
Seit 1998, als Google online ging, scheinen die Leute unsere Ergebnisse ziemlich hilfreich gefunden zu haben.
But the web is always changing, and people are always searching for new things.
Aber das Web verändert sich immer, und die Menschen suchen immer nach neuen Dingen.
In fact, one in every seven searches is for something that's never been typed into the
Tatsächlich ist eine in jeder sieben Suche nach etwas, das nie in die
search box before, by anyone, ever.
Suchfeld vor, von jemandem, jemals.
So we're always working in updates to search, thousands every year.
So arbeiten wir immer in Updates zu suchen, Tausende jedes Jahr.
Which brings up a big question.
Das bringt eine große Frage auf den Punkt.
How do we decide whether a change is making search more helpful?
Wie entscheiden wir, ob eine Änderung die Suche hilfreicher macht?
Well, one of the ways we evaluate potential updates to search is by asking people like
Nun, einer der Möglichkeiten, die wir bewerten potenzielle Updates zu suchen ist, indem wir Leute wie
you.
Sie.
Every day, thousands of search quality raters look at samples of search results side by
Jeden Tag schauen Tausende von Suchqualitätsbewertern auf Proben der Suchergebnisse nebeneinander
side, then give feedback about the relevance and reliability of the information.
Seite, dann geben Sie Feedback über die Relevanz und Zuverlässigkeit der Informationen.
To make sure those evaluations are consistent, the raters follow a list of search quality
Um sicherzustellen, dass diese Bewertungen konsequent sind, folgen die Bewertungen einer Liste der Suchqualität
evaluator guidelines.
Bewertungsrichtlinien.
Think of them as our publicly available guide to what makes a good result good.
Denken Sie an sie als unseren öffentlich zugänglichen Leitfaden zu dem, was ein gutes Ergebnis gut macht.
Oh, and one last thing to remember.
Oh, und eine letzte Sache zu erinnern.
We use responses from raters to evaluate changes, but they don't directly impact how search
Wir nutzen Antworten von Ratingern, um Veränderungen zu bewerten, aber sie haben nicht direkt Einfluss, wie Suche
results are ranked.
Ergebnisse werden rangiert.
So there you have it.
So haben Sie es.
Every time you click search, our algorithms are analyzing the meaning of the words in
Jedes Mal, wenn Sie auf die Suche klicken, analysieren unsere Algorithmen die Bedeutung der Wörter in
your search, matching them to the content on the web, understanding what content is most
Ihre Suche, die sie mit dem Inhalt auf dem Web, verstehen, was Inhalt ist am meisten
likely to be helpful and reliable, and then automatically putting it all together in a
wahrscheinlich hilfreich und zuverlässig sein, und dann automatisch alles zusammen in einem
neatly organized page designed to get you the info you need.
sauber organisierte Seite entwickelt, um Ihnen die Informationen, die Sie brauchen zu erhalten.
All in?
Alles in?
Oh, .81 seconds?
Oh, .81 Sekunden?
Wow.
Wow.
Anyone else ready for dinner?
Noch jemand bereit für das Abendessen?
Interested in learning more?
Möchten Sie mehr erfahren?
We've got a whole website dedicated to how search works.
Wir haben eine ganze Website gewidmet, wie die Suche funktioniert.
Just click right here.
Klicken Sie einfach hier.
Want to read the search quality radar guidelines for yourself?
Möchten Sie die Suchqualität Radar-Richtlinien für sich selbst lesen?
Click right here.
Klicken Sie hier.